Selamat pagi.
Lama tak jumpa.
Panas banget ya, beneran.
Panas banget soalnya.
Mataharinya terik banget.
Beneran, kan.
nggak kalah sama matahari, Anda kembali lagi ya.
Senyumnya bersinar banget, gitu.
Memang bersinar.
Senyum bersinar, maksudnya.
Masih mahasiswa?
Masih jadi mahasiswa.
Belajarnya rajin?
Bagaimana belajarnya?
Yah, lumayanlah.
Sehari-hari ya seperti biasa.
Tapi, belakangan ini baru mulai kerja paruh waktu.
Kerja apa?
Parah.
Maid kisser.
Aku pakai baju pelayan.
Kira-kira Maid Kisser masih ramai nggak ya?
Ramai?
Di daerahmu banyak ya?
Tapi nggak seramai dulu.
Oh, begitu.
Nggak seramai dulu.
Jadi seperti kafe konsep?
Ah, semacam itulah.
Menyajikan alkohol juga.
Tempatmu sekarang Kisser ya?
Murni.
Bukan, seperti kafe konsep yang menyajikan alkohol juga.
Ah, konsep, begitu ya.
Konsep Maid plus, kalau disebut takutnya...
Nanti ketahuan.
Memang masing-masing punya ciri khas ya.
Iya.
Kalau menyajikan alkohol, pelanggan jadi mabuk?
Ada juga yang salah mengira datang ke sini seperti ke bar cabul.
Yang seperti 'duduk sini'.
Nggak boleh.
Oh, begitu.
Nggak boleh ya.
Di depan umum nggak boleh.
Jadi tetap diperlakukan seperti restoran ya.
Betul sekali.
Aku seumur hidup baru beberapa kali ke sana.
Pernah ke sana.
Ya, tentu saja aku datang untuk memperluas wawasanku.
Mau menyentuh cek juga, jadi bersentuhan.
Dilarang ya.
Cek juga bisa pecah.
Walaupun begini, area sensitif harus dijaga.
Ah, begitu ya.
Kalau bersentuhan, sihirnya bisa larut.
Sihirnya larut.
Jadi gelembung.
Sudah lihat di TV.
Siapa yang jadi gelembung?
Aku.
Bukankah itu bagus sekali?
Sama sekali tidak bagus.
Dipaksa jadi gelembung.
Gelembung ya.
Gelembung.
Dia mencoba meraih dan memegang tanganku begitu saja.
Jangan nanti jadi busa.
Ada balasan begitu ya.
Pelanggan usia berapa yang paling banyak?
Pria.
Tapi belakangan ini ada juga perempuan.
Pelanggan perempuan datang dengan suasana hati seperti apa?
Kayak nge-fans gitu.
Datangnya kayak suka sama yang imut-imut.
Itu nggak disentuh?
Nggak disentuh.
Karena jadi busa.
Mereka juga datang untuk fokus jadi busa.
Begitu ya.
Konsepnya begitu.
Justru yang mau jadi busa mungkin bakal nyentuh ya.
Mungkin saja.
Mungkin mau menghilang.
Pelanggan mengamati saja ya?
Justru perempuan lebih banyak menghabiskan uang.
Begitu ya?
Pelanggan pria bukannya yang terburuk?
Mencoba menyentuh.
Memang sih.
Tapi ada juga orang baik kok, tentu saja ada orang baik.
Orang yang "bermasalah" ya tetap saja "bermasalah".
Orang yang "bermasalah" sepertinya stresnya banyak.
Gerakan orang yang "bermasalah" itu seperti apa?
Dia mencoba menyentuhku.
Kau tidak pernah sendirian kan?
Aku sudah lama mengenalnya.
Hah, maksudmu apa?
Tentang kehidupan sebelumnya?
Kau baru bertemu denganku belum lama ini, tapi aku sudah lama mengenalmu, Nerineri-chan.
Seperti dua bulan lalu.
Dua bulan lalu, jadi begitu.
Dua bulan lalu.
Wajahmu, dalam dua bulan.
Ah, begitu.
Aku terkejut.
Aku terkejut baru-baru ini.
Kau mengambil gunung misterius.
Bukan gunung misterius.
Kau tipe yang membuat orang mengerti?
Aku orang yang membuat orang mengerti.
Apa yang terjadi padanya?
Atau kau mendengarnya dari pelayan lain?
Apa yang terjadi padanya.
Ah, benar.
Namanya Usuba Haruo kan?
Dua bulan lalu, cukup banyak.
Jika bukan manusia.
Jika bukan manusia ya.
Karena itu panjang.
Ada hewan yang bisa membuktikannya.
Apakah kau salah satunya?
Mungkin dia terlahir kembali.
Mungkin.
Apa kau akan membuat omurice?
Ah, aku dipaksa berlatih menggambar.
Dipaksa, yah, memang begitu.
Kau buat sendiri?
Tidak.
Kecapnya?
Hanya kecap saja aku bisa kasih.
Dia kan dibuat sama peri.
Ah, begitu ya.
Kalau peri yang buat, pasti kedengeran suara "chin" gitu kan.
Itu suara sihirnya.
Suara peri.
Suara peri apa ya?
Gambar ilustrasi apa yang mau digambar?
Lebih banyak gambar kucing.
Ada permintaan khusus nggak di sana?
Kalau nggak ada permintaan, jadinya gambar kucing.
Otomatis jadi kucing gitu?
Nggak ada yang minta yang aneh-aneh?
Lukisan wajahku.
paling benci.
Keras.
Keras ya.
Sejujurnya rambutku tidak tumbuh, tapi aku harus menumbuhkannya atau tidak.
Aku jadi bingung.
Sulit.
Sulit ya.
Kalau tumbuh lebat nanti dikira nyindir.
Kalau tumbuh lebat nanti tidak terlihat seperti gambar diriku kan.
Produk saus tomat juga banyak.
Bukankah cukup menggambar wajahnya saja?
Kau sudah berusaha keras.
Hanya menggambar lingkaran.
Kau menyerang bagian yang sulit.
Jika tidak ada rambut, kau akan menggambarnya dengan fokus di situ kan.
Tidak sulit digambar kan.
Sepertinya akan tumbuh.
Kasihan.
Tapi sedikit tumbuh kan.
Dalam kenyataannya.
Agak botak.
Apa banyak pria paruh baya?
Tidak begitu?
Dari segi usia.
Banyak pria paruh baya, tapi aku kan muda.
Kau pria paruh baya.
Kakak.
Bukan berarti kau bisa menyentuhku karena kau muda.
Begitulah.
Sambil berpikir begitu.
Berbeda dengan kita.
Seperti "karena aku bukan pamanmu, maafkan aku".
Ngomong-ngomong, apakah kamu suka lawan jenis?
Aku suka lawan jenis.
Kalau boleh memilih.
Ya.
Kamu suka tipe lawan jenis yang seperti apa?
Wajahnya lembut, wajah tipis, mata lebih kecil dari mata sendiri, hidungnya mancung.
Matanya besar ya.
Memang sih.
Yang matanya kecil dan hidungnya mancung.
Kamu tidak begitu suka orang yang matanya besar dan bulat?
Aku tidak begitu suka.
Begitu ya.
Matanya berkilauan padahal.
Berkilauan banget.
Disney?
Ah, aku bilang Disney segala.
Seperti putri Disney.
Memang sih.
Yang berkilauan.
Makhluk peri memang begitu.
Makhluk peri.
Mengendalikan.
Orang yang mengendalikan.
Begitu ya.
Kalau waktu ketchup, apa kamu bilang sesuatu?
Kalau "moe moe kin" kamu bilang?
Jadilah enak!
Seperti itu.
Na-rin.
Lucu.
Apa yang kamu suruh dia lakukan?
Permisi.
Sihir.
Bagaimana kau melihatnya dengan nada seperti itu?
Tapi rasanya sama, seperti...
Seperti?
Begitu.
Bagus sekali.
Sihir itu kan sesuatu yang dilakukan bersama-sama.
Sihir dan cuci otak.
Benar.
Cuci otak juga, lebih mudah terjadi kalau bersama-sama dalam jumlah banyak.
Seperti sebuah organisasinya.
Kalau bicara organisasi, kan ada Organisasi Jerman.
Ada Organisasi Jerman.
Partai Komunis.
Oh, begitu.
Begitu ya.
Jadi bagaimana ya?
Aku tidak akan menyebutkan nama.
Pacar atau teman selingkuhan.
Aku tidak akan menyebutkan.
Bagaimana akhir-akhir ini?
Sudah berhubungan seks?
Akhir-akhir ini aku belum berhubungan seks.
Belum berhubungan seks.
Belum berhubungan seks?
Kalau ada, seks seperti apa yang kau inginkan?
Hmm.
Tapi aku ingin yang enak.
Ingin yang enak?
Kau suka yang ganas atau yang santai?
Aku lebih suka yang ganas.
Lebih intens lebih baik?
Pistol masuk.
Artinya lebih cepat dan lebih lama?
Soal durasi?
Terus menerus tanpa jeda Aah.
Begitu ya.
Entahlah.
Saking cepatnya sampai tidak terasa kecepatan manusia. Kadang-kadang saat diserang bertubi-tubi seperti "babababa" aku jadi bingung, apa ini benar?
Intens.
Mungkin agak beda ya.
Jelaskan se-intens apa.
Seperti dibabat.
Ini nih.
Di perusahaan biasa sih pasti menolaknya, tapi aku rasa dia punya otak yang encer dan sangat bisa diandalkan.
Tapi kalau orang seperti itu sedikit M, itu bagus.
Masuk akal.
Untuk pria juga, mungkin ini prasangkaku, tapi aku rasa M yang benar-benar baik itu memiliki posisi sosial yang tinggi.
Punya wajah di depan dan di belakang. Memang benar. Kalau tanggung, untuk apa dilakukan? Lagipula aku benci karena dia egois.
Ada harga diri yang aneh bekerja. Sekarang ini soal topik tadi.
Ini soal M.
bekerja dengan baik, bersikap sopan, dan
punya sisi S yang kuat. Juga sebaliknya.
. Keduanya... melakukan semuanya dengan benar.
Kalau orang-orang yang status sosialnya tinggi banyak, berarti S dan M itu kalau sudah ke tingkat tertinggi, jadinya bagus ya.
Keduanya juga berkualitas tinggi, secara keseluruhan. Mungkin kualitas sebagai manusia.
Pada akhirnya, ini tentang manusia. Tidak ada S atau M. Jadi aku jadi ikut larut juga.
Begitu. Ternyata semua tentang pekerjaan, ya.
Dulu pernah dengar cerita dari seorang wanita, entah kenapa aku merasa sangat memahaminya.
Ceritanya tentang wanita yang
berurusan dengan pria dalam banyak pekerjaan.
Mereka mengatakan hal yang sama, "Orang yang pandai bekerja juga pandai bercinta."
Ya, memang benar.
Aku bilang orang yang nggak bisa itu seksnya jelek, tapi di luarnya ada orang yang bisa melakukan pekerjaan dengan baik.
Bukan seorang karyawan elit, tapi satu unit
lalu mendirikan perusahaan keren
Justru orang yang jadi nomor satu malah bilang kalau seksnya payah. Sebaliknya, kan?
Justru aku jadi makin yakin. Ternyata orang yang jenius di luar kebiasaan itu malah
cepat ereksi, jadi ngaceng, jadi ngaceng gitu doang. Dari perspektif sosial.
Tentu saja, ada banyak orang yang sama sekali nggak main-main gitu, ya.
Katanya itu sih, orang yang status sosialnya rendah, atau orang yang sama sekali nggak bisa kerja juga payah,
dan sebaliknya juga, kan?
Terlalu ahli malah jadi tidak bisa.
Kalau begitu, aku akan berusaha keras.
Maksudnya apa?
Aku akan berusaha keras.
Baik pekerjaan maupun seks.
Pria sebaiknya berusaha keras.
Kalau terlalu dimanjakan, jadi tidak bisa ereksi.
Benarkah?
Itu untuk pria?
Ya.
Pernah dengar ada yang jadi cepat keluar?
Aku rasa hanya ada dua pilihan, cepat keluar atau tidak sama sekali.
Ekstrem, karena terlalu dimanjakan?
Ya.
Sampai-sampai katanya hanya bisa keluar dengan tangan.
Benar juga sih.
Aneh, ya?
Kan semua orang ingin berhubungan seks dengan wanita.
Tapi kalau hanya bisa keluar dengan tangan, berarti tangan lebih nyaman pada akhirnya?
Karena kan, itu adalah rumah.
Tangannya sendiri adalah rumahnya.
Memang.
Tangan kananku.
Karena mudah mengatur intensitasnya.
Seperti kecepatan.
Memang sih.
Ada orang yang sangat cepat.
Itu tidak bagus.
Tidak bagus.
Orang yang tahu dia juga tidak baik.
Yang itu tidak bisa dibilang.
Kadang-kadang ada.
Reaksinya menyenangkan.
Apa tidak pernah diminta semacam itu?
Katanya kalau pakai kasa itu enak.
Memang benar ya.
Kasa yang dibasahi lotion.
Mendengar itu bisa keluar cairan.
Apakah dia senang dengan itu?
Sepertinya begitu.
Dia senang.
Kalau begitu, tidak perlu pakai kasa dong?
Tiba-tiba disuruh begitu.
Ah, bawa sendiri.
Di sana biasanya...
Tolong pakai ini.
Pakai ini ya.
Maksudnya bukan ciuman kan?
Bukan.
Itu urusan pribadi.
Urusan pribadi.
Bagaimana dengan pacar yang membawanya sendiri?
Rasanya lucu saja sih.
Menjijikkan sih.
Kalau dia menikmati, ya tidak apa-apa pikirku.
Saling juga ya.
Kalau reaksinya bagus juga ya.
Kalau senang.
Seks yang panas.
Aku juga yang pakai kasa ini.
Sudah ku catat juga.
Baiklah, ini umpan balik untuk hari ini.
Ini agak umum sih.
Terima kasih.
Kamu mencoba bernyanyi.
Bagaimana dengan nyanyiannya?
Kamu mau bernyanyi?
Nyanyi?
Kemarin aku dari seseorang, ah, begitu.
Aku lupa kunci rumahku yang otomatis terkunci.
Karena sudah larut malam, aku terkunci di luar saat membuang sampah larut malam.
Aku terkunci di luar, jadi "Oh tidak," pikirku, dan karena aku membawa ponselku, aku langsung pergi ke seseorang.
Sampai pagi.
Kan sungkan juga kalau sampai memencet bel.
Begitu ya.
Kamu hebat.
Aku memencet bel sekitar jam 8.
Satu per satu.
Maaf ya.
Sambil berkata "pin".
Terima kasih.
Kalau begitu sebentar...
Maaf.
Tapi saat kamu pergi, kamu bernyanyi?
Saat bernyanyi, sadar-sadar aku sudah tidur.
Ah, kamu ketiduran.
Pas banget.
Di giliran berikutnya.
Lalu jam 8.
Dari seseorang kan?
Dari seseorang.
Jadi bukan mic ya.
Mari kita pakai.
Dengan bergetar.
Ya.
Kalau celana susah kelihatan ya.
Susah kelihatan.
Sudah pas ya.
Sudah pas.
Gel
Rasanya nyaman.
Gel ini dari yang *safe* kan?
Tidak baik.
Pokoknya tidak baik.
Dengan muka tak bersuara.
Gel jelas tidak boleh kan?
Aku akan melakukannya tanpa paksaan ya.
Ini gel Jepang kan?
Melanggar hukum jet.
Sudah pas.
Rasanya nyaman.
Nyaman.
Terima kasih.
Teleponku juga ikut senang.
Kau sudah berniat ya.
Aku berniat.
Kau hidup ya.
Kalau dipakai lama, nyawa akan hilang.
Teori putri duyung.
Ceritanya tidak ada habisnya.
Nah, setelah ini kita akan melakukan *bachiboko*.
Mohon bantuannya.
Nyaman
Oke.
Nikmat sekali.
Gila.
Sel
amat
tidur.
Selamat tidur.
Gila.
Nikmat sekali.
Nggak, nggak, nggak.
Gila.
Nikmat sekali.
Satu per satu.
Gila.
Itu gila.
Nikmat sekali.
Satu per satu.
Lima.
Gila.
Itu gila.
Nggak, nggak.
Gila.
Nikmat
sekali.
Satu
Satu, satu.
Gi
la.
Gila.
Nggak.
Nikmat sekali.
Gila.
Sakit.
Nikmat sekali.
Itu gila.
Nik
mat sekali.
Sakit.
Sel
amat
tidur.
Gila.
Nikmat sekali.
Gi
la.
Gi gila.
Sakit.
Tunggu.
Satu-satu.
Enak.
Gila.
Tunggu.
Enak.
Sakit.
Satu satu satu.
Enak...
Gila...
Ena
k...
E
nak gak enak
...
Nggak enak...
Nggak enak
...
Mau keluar...
Hitam cocok sekali ya.
Terima kasih.
Sering pakai hitam?
Kadang-kadang pakai hitam.
Kadang-kadang pakai.
Ya.
Ada warna pakaian yang sering dipakai?
Warna apa yang paling banyak.
Biru muda atau semacamnya.
Biru muda?
Lucu ya.
Biru muda juga.
Kebanyakan biru.
Kebanyakan biru ya.
Begitu ya.
Karena sudah tanya soal warna baju, saya tanya soal masturbasi juga ya.
Ya.
Baik, saya akan terjemahkan percakapan tersebut ke dalam bahasa Indonesia yang natural, dengan nuansa yang sama, dan menggunakan bahasa yang umum dalam subtitle video.
Saya akan mendengarkannya sebagai aliran yang sangat tenang.
Ya.
Bagaimana biasanya?
Apakah kamu sering masturbasi?
Masturbasi setiap hari.
Setiap hari?
Bagus sekali.
Apakah itu sebelum tidur?
Setelah bangun.
Kamu tipe yang bangun lalu?
Lebih sering setelah bangun.
Kadang lupa sebelum tidur...
Lupa...
Seperti mengatakan hal tentang latihan beban.
Ya.
Oh, begitu.
Menurutku tidak masalah kalau lupa.
Setelah bangun, jadi ini soal rutinitas, sebelum mandi kan?
Lebih sering sebelum mandi.
Sebelum sikat gigi juga?
Setelah sikat gigi, sekitar waktu santai.
Bangun, lalu sikat gigi, menyikat gigi.
Sikat gigi.
Lalu sarapan?
Tanpa makan.
Tanpa makan, sikat gigi lalu masturbasi.
Oh, begitu.
Ya.
Tidak merasa lemas?
Tidak, malah seperti pagi yang segar.
Oh, begitu.
Ya.
Masturbasi untuk menyambut pagi yang segar ya.
Begitulah.
Indah sekali.
Jalan-jalan atau senam, semacam peregangan ya, sampai jumpa.
Ah, begitu.
Peregangan atau semacamnya.
Begitu ya.
Baiklah, saya ingin bertanya lebih spesifik.
Ya.
Metode apa yang Anda gunakan?
Denma atau Womanizer.
Ah, Denma atau Womanizer.
Ah, begitu ya.
Lalu, kalau pakai Denma atau Womanizer, apa Anda menyiramnya dan mencucinya dengan air?
Ah, dicuci sampai bersih.
Ah, dicuci sampai bersih?
Ya.
Ah, semacam pemutih.
Semacam pemutih.
Ah, hebat sekali ya.
Mengisi bak cuci dengan air.
Sampai bersih.
Ah, hebat sekali.
Memang ya.
Entah kenapa ya, wanita yang bersama pria, itu pasti merepotkan ya.
Membaliknya dan semacamnya.
Begitu ya.
Saya mengerti.
Ya.
Jadi biasanya, Anda sendirian di rumah kan?
Saat menggunakan Womanizer ya.
Ya.
Tidak melakukannya di luar ya.
Di tempat umum.
Belum pernah melakukannya di tempat umum.
Belum pernah?
Yah, aku kadang lihat video atau komik dewasa, secara terang-terangan.
Di mana?
Di tempat umum?
Ya, di kereta misalnya.
Ah, di kereta.
Padahal di Harajuku begitu...
Tidak terlihat.
Tidak terlihat, kan.
Ponselku.
Ah, ponselmu. Memang iya, sih.
Dari samping.
Semacam tirai.
Ya.
Ah, syukurlah.
Secara terang-terangan.
Ah, begitu ya.
Kadang-kadang videonya jadi nge-lag, jadi bikin panik sedikit.
Nge-lag?
Ya, karena koneksi earphone-nya jelek.
Kadang jadi nge-lag juga.
Ah, kamu pintar ya, itu.
Berbahaya.
Berbahaya, ya.
Ya.
Itu berarti...
Saat kamu menonton di dalam kendaraan.
Ya.
Apa yang kamu rasakan saat menontonnya?
Haa haa?
Enak sekali.
Perasaan seperti "Enak sekali."
Ah, begitu ya.
Ya.
Bagaimana kalau di dalam mobil?
Tidak menonton.
Untuk bahannya.
Kalau pemiliknya di sini, banyak manga dewasa.
Ah, manga erotis.
Ah, jadi sambil melihat ponsel, ya.
Benar.
Sampai kamu membeli ponsel baru.
Begitu, mengerti.
Banyak kontennya?
Manga erotis.
Manga erotis?
Yang mesra-mesraan, yang brutal gitu.
Mesra-mesraan dan brutal kedengarannya agak kontradiktif.
Hmm, brutal sih, tapi ada cintanya.
Ah, cinta dari kebrutalan?
Ah, ya.
Yah, aku mengerti secara samar-samar.
Secara samar-samar.
Oh, begitu.
Awalnya terpaksa begitu?
Awalnya, memang agak terpaksa sih.
Pihak perempuannya juga, sudah, sudah begitu.
Sudah.
Rasanya begitu.
Akhirnya jadi semangat begitu.
Pihak perempuannya juga.
Menggemaskan.
Jadi, kalau dirimu yang dilakukan, ah, itu tidak masalah ya, sebenarnya.
Tidak terlalu masalah.
Malah terangsang oleh yang dilakukan.
Itu yang wanita katakan ya.
Tahu nggak, aku suka film dewasa yang
menampilkan cewek imut dipaksa banget gitu.
Aku benar-benar suka sekali.
Aku beli.
Oh, benarkah begitu?
Ya.
Jadi, benar-benar karena itu, produser AV berpikir ini ide bagus, ya.
Mereka membuat film AV dari sudut pandang wanita.
Sudut pandang wanita?
Jadi, wanita yang memegang kamera, seperti direkam sendiri, paham?
Eh, ya.
Lalu, yang terekam itu aktornya.
Hah?
Dia terengah-engah.
Perlu?
Katanya sih, sama sekali tidak laku.
Bukan itu ceritanya?
Bukan itu maksudnya.
Kan begitu.
Bukan begitu yang ingin kamu rasakan kan?
Begitu...
Ada sih yang sebaliknya, pakai VR.
Ah.
Kayak dari sudut pandang pria.
Itu lebih bikin bergairah sih.
Oh, begitu.
Iya.
Agak memalukan ya, antara pria dan wanita.
Iya juga.
Temboknya tinggi ya, beneran.
Baiklah.
Kalau begitu, boleh tolong perlihatkan sedikit seperti yang biasa kamu lakukan itu, sekarang ya.
Iya.
Walaupun memalukan.
Maaf, kalau begitu ini ya, soalnya ini yang sudah biasa kok.
Iya.
Soalnya, untuk urusan merekam video ini juga, dan...
Perempuan itu kan, punya caranya sendiri kan.
Iya.
Kan, saat mereka sudah sampai, tidak seperti pria yang jelas terlihat sudah sampai atau belum.
Jadi, kalau saatnya sudah datang, tolong katakan ya, misalnya 'sebentar lagi', 'hampir sampai', atau 'kayaknya mau sampai'.
Oh, begitu ya.
Ya.
Tolong panggilkan sebentar ya.
Panggilkan.
Ya.
Aku akan berusaha.
Tolong ya.
Ya.
Jadi, kau sudah mengerti cara pakainya kan?
Tinggal pencet saja.
Ya.
Pelan-pelan saja, buka kakimu boleh?
Terima kasih.
Nah, santai saja ya.
Ya.
Baiklah, aku serahkan padamu.
Tolong ya.
Sudah sampai di mana? Sudah bagus kan?
Bagus kok.
Benar kan?
Rasanya sebentar lagi.
Sudah mau keluar kan? Masih?
Belum, belum keluar.
Belum keluar ya?
Ya.
Tapi, kau sudah bilang akan keluar itu bagus sekali.
Bagus sekali.
Ya.
Baiklah, pencet lagi sedikit ya.
Ah, sakit.
Mmm, sakit.
Mmm.
Sedikit.
Kenapa berhenti?
Terlalu cepat, ya.
Terlalu cepat?
Ya, terlalu mudah.
Ah, maaf.
Aku pencet ya.
Ukurannya lumayan besar.
Jangan diam saja.
Ah, sakit.
Nyaman?
Nyaman.
Nyaman, nyaman sekali.
Ah, parah.
Lanjutkan ya, jangan berhenti di tengah.
Ah, tidak bisa.
Hmm.
Mau keluar?
Takut.
Mau keluar.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Nyaman.
Nyaman sekali.
Kenapa kau menggodaku?
Hmm, mungkin sedikit menarik.
Mau keluar?
Mau keluar.
Mau keluar, kan?
Kalau begitu, bisakah kau memegang telepon sambil aku minta tolong sedikit?
Ada yang kau inginkan?
Berikan padaku.
Biarkan aku keluar.
Aku mau keluar.
Hmm.
Nyaman?
Ah, sama sekali tidak.
Ah.
Kamu baik-baik saja?
Katakan kau mau.
Ah.
Maaf, Paman Hirama tiba-tiba masuk.
Tidak, luar biasa.
Maafkan aku.
Ya.
Di rumah pun, wanita basah kuyup begini boleh?
Setiap hari.
Di rumah pun wanita basah kuyup begini juga boleh.
Ah, begitu ya.
Ya.
Syukurlah kalau begitu.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih banyak.
Baiklah, minta tolong tengkurap ya.
Ya.
Oke, tolong berbaring telentang ya.
Hmm.
Hm
ー.
Hm ー.
Hmm.
Istirahat sebentar lagi...
Aaaaaaaa
Maaf...
Mau Oten-chan?
Mau Oten-chan.
Kalau sudah begitu, kamu harus istirahat ya.
Pinggulku meregang...
Istirahat sebentar
ya.
Ada apa?
Pantatku meregang.
Oke, seberapa jauh penisnya masuk?
Tadi sih udah masuk ke kode sandinya...
Tolong lagi.
Lebih dalam lagi...
Penisnya keluar...
Penis besar, masukin lebih dalam lagi...
Kau mau penis yang besar, ya?
Ya.
Masuk ke dalam, sampai bergetar ya?
Bagaimana rasanya?
Dalam banget, gila...
Dalam apanya yang gila?
Dalam... dalam... kena penisnya, jadi gila...
Enak banget.
Kena di bagian mana ya?
Kena di bagian yang enak.
Bagian yang enak?
Coba sebutkan di mana bagian yang membuatmu enak.
Di pintu masuk rahim, rasanya enak...
Gila...
Enak...
Ah... ah...
Enak banget.
Mau... mau... mau... mau...
...
Mau mati... lepas, nanti mati...
Ini gila banget...
Masuk, jadi gila...
Ah... ah...
Enak banget.
Gawat... mau keluar mau keluar mau keluar...
Gawat...
Enak...
Keluar keluar keluar keluar...
Gawat... enak...
Gawat...
Gawat
...
Gawat...
Keluar
keluar keluar keluar...
Gawat...
Keluar keluar keluar keluar...
Enak banget...
Keluar keluar keluar...
Ah...
Keluar keluar keluar keluar...
Enak banget...
Gawat...
Tunggu tunggu tunggu...
Nggak nggak nggak...
Baru aja keluar...
Baru aja
keluar...
Ah...
Oh... oh...
Gawat...
Nggak nggak...
Ini mau keluar...
Ah...
Gawat...
Enak banget...
Ah...
Gawat
...
Enak
banget...
Hancur hancur...
Mau keluar mau keluar mau keluar...
Tunggu, tunggu, tunggu...
Parah...
...
Enak banget...
Parah...
Ayo, ayo, ayo, ayo...
Rusak, rusak...
Mati, mati, mati, mati...
Tunggu...
Parah...
Enak banget...
Ah...
Parah
banget...
Ayo, ayo, ayo, ayo
...
Parah...
Enak banget...
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo...
Ah...
Parah...
Enak banget...
Aku akan keluar, keluar, keluar...
Tunggu, tunggu...
Parah...